# Traveler 服務條款

> 本《服務條款》最後更新於 2025 年 4 月 19 日。

## 前言

1. 在購買 Traveler 服務之前，請仔細閱讀本 **《服務條款》**，並確保您充分理解本條款中的各項內容。

2. 在本文中，**「用戶」** 係指所有於 Traveler  **註冊**、**登入**、**使用服務** 的個人、團體或企事業單位，您的 **註冊**、**登入**、**使用服務** 等行為視同接受本 **《服務條款》** 的約束。

## 帳號註冊

1. 用戶在體驗或付費購買 Traveler 服務前需要先註冊網站帳號，請使用未曾註冊且未被封禁的 Email 進行註冊。

2. 如果註冊申請者有 **重複註冊** 以獲得免費流量、**冒用他人名義** 註冊，或有 **被封禁** 的先例，Traveler 有權拒絕向其提供服務，並可 **隨時關閉** 其網站帳號。

## 帳號安全

1. 用戶註冊成功後，將擁有一組 **登入帳號（Email）** 和 **密碼**，用戶可以隨時使用此註冊資料登入瀏覽 Traveler 網頁。

2. 用戶應對其所持有的 Traveler 帳號資料善盡保管責任，同時對其帳號下的所有活動承擔責任。

3. Traveler 承諾在未經用戶允許的情況下，不會泄露用戶的個人資料和隱私內容。如果用戶帳號因密碼泄露或其他原因導致帳號安全受到威脅，甚至發生盜用問題，用戶本人應及時與 Traveler 客服人員聯絡，否則需自行承擔可能發生的嚴重後果。

## 訂閱計劃的履行

1. Traveler 服務為虛擬線上服務，無 **鑑賞期** 及 **退款保證**，用戶應於正式付費前善用 **「試用」** 機會了解 Traveler 服務內容及特色，並詳閱《平台 & 產品介紹》以了解各訂閱計劃的特色與差異。

2. 在用戶使用 Traveler 服務期間，Traveler 將提供必要之 **售前服務諮詢** 及 **售後技術協助**。

3. 所有 Traveler 發佈的公告訊息，均透過 **網站公告**、用戶註冊 **Email** 或 **Line 用戶群組** 來發佈；所有 Traveler 回覆的諮詢對話內容，將透過 **聯絡客服表單** 或 **線上客服** 對話視窗傳送，不提供 **電話** 諮詢，不提供 **Wechat** 或 **QQ** 諮詢，也不會透過 **用戶自行提供的其他聯絡方式** 傳遞資訊。

## 訂閱計劃的終止

用戶訂閱到期或流量用盡，服務自動終止。

如有下列情況之一， Traveler 有權主動終止您的服務：
 - 用戶 **違反** 本《服務條款》
 - 用戶明確表示 **不接受** 本《服務條款》的修訂內容
 - 用戶連線中 **多次觸及審計規則** 並被系統 **短暫停權**，經人工判定 **情節嚴重** 者
 - 其他 Traveler 認為應終止服務的情況

## 訂閱計劃的變更、中斷

1. 鑑於跨境網路服務的特殊性，用戶需同意 Traveler 會 **變更**、**停止** 部份或全部既有訂閱計劃以因應重大技術更新之需要，Traveler 承諾，當使用中的訂閱計劃有重大更新計劃時，將 **主動提前通知** 全體用戶，並提供完善的升級指引，以確保更新後能正常延續用戶權益。

2. 為了維護網路服務的正常運作，Traveler 需要不定期地對提供服務的 **系統平台**、**網頁**、**伺服器**、**資料庫** 等進行檢測或更新，過程中可能造成用戶網路服務在合理時間內的中斷，對此，Traveler 承諾會 **提前通知**，且中斷時間最長不超過 24 小時，與此同時，Traveler 無須為此承擔責任。

## 退款政策

1. 針對 **「已購買」** 的訂閱計劃，原則上 **不受理** 退款申請。

2. 針對明確標示為 **「內部測試」**、**「用戶請勿下單」** 的訂閱計劃，**不受理** 退款申請。

3. 請使用本站提供下載或指定平台下載的軟體版本，並熟讀使用教學，自行熟悉各支援軟體基本用法。針對 **「軟體相容性」**、**「使用問題」**、**「違反服務條款被停用帳號」** 的情況，**不受理** 退款申請。

4. 可退總金額低於 `¥10` 的，**不受理** 退款申請。

5. 如果 Traveler 在營運中發生嚴重變故，導致 **用戶資料受損、使用體驗大幅下降** 等情況，Traveler 可能會於事後 **研擬補償方案** 並依 **承諾範圍** 執行，補償方案可能包含 **退回餘額** 或 **退回現金**。

6. 如果 Traveler **主動終止營運** 或因 **遭逢不可抗力因素而停止服務**，Traveler 將根據用戶現用訂閱計劃剩餘效期流量結算後，以 **「支付寶口令紅包」** 的形式發回給用戶。

7. 符合退款條件的款項將在扣除 `12%` 手續費後退還，手續費由金流平台收取。原信用卡付款將以 **「退刷」** 處理，其他付款方式統一折算 **「人民幣」** 金額後，以 **「支付寶口令紅包」** 的形式發回給用戶。

## 免責聲明

1. 用戶在購買正式的訂閱計劃後，應主動留意 Traveler 所發佈的公告及相關資訊，詳讀圖文教學並熟悉基本使用方法，以確保一直能夠順利使用服務。Traveler 承諾會盡力協助新用戶熟悉使用、解答用戶疑難問題，但若因為不熟悉使用方法、未按教學步驟使用、未及時向客服諮詢解決問題等原因耽誤日常使用權益，Traveler 將不承擔任何責任。

2. Traveler 提供每平台 1~2 款連上 Traveler 網路服務所需軟體，均為人工測試與本站服務相容之軟體版本，因此對於 Traveler 有提供下載的軟體版本，用戶應優先選擇下載使用。若用戶因選擇非 Traveler 所提供下載之軟體版本造成無法正常使用服務時，Traveler 將不承擔任何責任。

## 用戶權益聲明

1. 用戶在註冊網站帳號之後，可免費瀏覽 Traveler 網頁公開內容、追蹤本站動態、掌握最新促銷優惠資訊，也可以預先瀏覽 **使用教學**。

2. 用戶在購買付費訂閱之後，可瀏覽 Traveler 付費用戶限定內容，享有訂閱計劃所承諾的完整體驗內容。

## 用戶責任聲明

1. 用戶應具有 **完全民事行為能力**，且具有達成交易後 **履行其權利義務** 的能力。

2. 用戶應具有 **基本學習能力**，能自行熟悉 Traveler 所提供之工具軟體和相關指引內容，並在 **充分了解** Traveler 服務的前提下購買訂閱計劃。

2. 用戶在透過 Traveler 服務網路進行 **製作**、**上傳**、**複製**、**發佈**、**傳播** 的任何內容，均不得違反 Traveler 服務網路 IP 位址所在國家/區域以及用戶實際所在國家/區域的法律制度。

3. 用戶不得利用 Traveler 服務網路進行 **製作**、**上傳**、**複製**、**發佈**、**傳播** 任何足以干擾 Traveler 正常營運，以及侵犯其他用戶或第三方合法權益的內容，包括但不限於含有 **性暗示**、**辱罵**、**威脅**、**恐嚇**、**騷擾**、**欺詐**、**惡意**、**涉及他人個資隱私**、**侵害他人名譽肖像權**、**侵害著作權** 或 **商業祕密泄露** 等內容。

## 隱私保護聲明
### 適用範圍

1.  當用戶註冊 Traveler 網站帳號時，根據註冊表單要求所提供的個人資訊。

2. 當用戶瀏覽 Traveler 官網各頁面，或使用 Traveler 網路服務時，由伺服器或資料庫自動傳遞並記錄用戶瀏覽器上的相關資料數值，包括但不限於 **IP 位址**、**瀏覽記錄** 及 **所取用的網頁資源** 等。

### 個人資料使用

1. Traveler 不會主動向任何人出售或出借註冊用戶的個人資料，除非事前得到用戶授權。

2. 為達服務目的及提升服務品質，Traveler 將合理使用用戶個人資訊，以便向用戶提供服務，包括但不限於帳務和技術協助，以及傳遞有關訂閱計劃最新資訊、節點服務狀態、營運計劃等。

## 服務條款修訂

1. Traveler 有權隨時修訂本《服務條款》的內容，如果當次修訂內容對既有用戶權益產生重大影響，Traveler 將透過適當方式向用戶明示修訂內容。

2. 如果不同意 Traveler 當次的修訂內容，用戶有權停止使用 Traveler 服務；如果用戶繼續使用 Traveler 服務，則視同接受更新後的《服務條款》。

3. Traveler 保留《服務條款》的最終解釋權和更新內容的權利。
